Если ваш партнер бросает взгляд на незнакомую женщину, вы устраиваете ему скандал прямо на улице?
Если ваш партнер опаздывает на ужин, вы уверены, что он был с другой?
Вы расспрашиваете его о работе, о коллегах?
Вы считаете, что каждую свободную минуту должны проводить вместе?
Он для вас — свет в окошке?
Случается ли вам проверять его корреспонденцию и рыться в его вещах?
Чем чаще он говорит о своих чувствах, тем меньше вы верите?
Вы хотите, чтобы он интересовался только тем, чем интересуетесь вы?
Вы всегда спрашиваете у него, куда он ходит и с кем встречается?
Если вы на него обижены, то молчите по нескольку дней?
Вас мучают мысли о его бывшей возлюбленной?
Он утверждает, что не ревнует вас, потому что доверяет. Для вас это означает, что любовь прошла?
